---
id: 1912
slug: slim-harpo-2
title: SLIM HARPO
date: 1924-01-11 00:00
picture: 0111SlimHarpo.jpg
---

в Лобделле, Луизиана, родился Джеймс Мур. С гитарой в руках и губной гармоникой в холдере на шее он выходил к публике как <a href="/data/albumsearch.aspx?artistname=Slim+Harpo">Слим Харпо</a> (SLIM HARPO). И по сочетанию инструментов, и по характеру музыки он отчасти напоминает <a href="/bluesmen/Jimmy_Reed/">Джимми Рида</a> (кстати, он и песни частенько сочинял на пару с женой). Но в яркой индивидуальности ему не откажешь. Его песни исполняли и <a href="/bluesmen/Muddy_Waters/">Мадди Уотерс</a>, и Роллинг Стоунз.
